토이프로젝트 구성안

주제 : 향수

의도 : 향수의 주 구매 고객인 2030여성들의 니즈와 자신만의 시그니쳐 향을 찾고싶은 사람들의 니즈를 충족시키기 위해 
감성적이면서 개성적,자유분방함을 추가해 제작했습니다. 판매, 쇼핑몰을 의도하고 제작한 건 아니지만,  향수의 매력을 느낄 수 있게끔 만들고자 했습니다.

아이디어 : 향수란 사치품중에서도 상당히 끕이있는 사치품인데요, 그런면에서 악세사리와 비슷하다고 생각했습니다.
그래서 오히려 악세사리처럼 외형 그 자체를 강조할 순 없을까? 라는 생각을 하게 되었고, 
기존의 노트 향료 이미지+ 연상되는 향기 이미지 등으로 많이 이루어진 타 사이트들과는 차별점을 두고 향수 병 + 꾸며진 사진들로 
향수 자체의 외형 이미지를 강조하는 느낌으로 만들어 보고자 했습니다. 

section

맨 위 섹션에는 큰 이미지를 넣어서 어찌보면 뻔하지만 강렬한 이미지를 주고자 했습니다

두 번째 섹션에선 좌측에 큰 이미지를 배치하고 우측엔 창문프레임을 넣어뻔하지 않은 개성적인 효과를 노렸고, 그 위에 텍스트를 넣고 옆에 줄을 한 줄 그어 개성적인 효과도 줄 수 있게끔 의도했습니다.

세 번째 섹션에선 서로 다른 모양의 도형을 사용해 자유분방함을 내보고자 했고, 네번째 섹션에선 감성적인 배치를하고자 해보았습니다.